Bouddha le Lama est\nle sage prince\nde l'Himalaya.
Au milieu des\nmontagnes en fleurs,\nil rencontre un cygne qui pleure.
"Regarde\nmon aile blessée,\njamais plus je ne pourrais voler."
Bouddha la Lama partage son chagrin: "C'est peut être un triste destin...”
Mais la source\nde tes difficultés\nest dans ta\nfaçon de penser.
“Un jour\ntes larmes vont sécher,\ncherches juste\ncomment y arriver!"
En changeant un peu son regard,\nle cygne trouve\nun nouvel espoir.
Abandonnant le ciel bleu, il gagne un reflet\nplus joyeux.
Jamais sur le lac\net ses eaux\non ne vit de\nnageur si beau.