Benatar le Jaguar n’aime pas le brouillard.
Il ne sait jamais\nce qu’il peut y trouver.
C’est peut-être\nun trésor,\nrempli de pierres\net d’or!
C’est peut-être\nun danger,\ncomme un serpent affamé!
Il hésite à aller dehors, alors il réfléchit d’abord.
“Si je pars à l'aventure, je risque d’avoir\nla vie dure.”
”Pas de trésor\nsi je reste ici,\nc’est dommage\nmais tant pis!”
”Car j'évite\nles problèmes aussi,\net ça,\nça n’a pas de prix!”
Et c’est pour ça qu'à chaque fois,\nBenatar reste\nsous son toit!