Bourdieu l’Anguille\nest un peu ambitieux.
Il trouve le village\ndes anguilles ennuyeux.
Il veut habiter dans la ville des poissons,\net avoir comme eux\nune très grande maison.
Il fait sans cesse des travaux épuisants,\nqui font gagner beaucoup d’argent.
Quand il a économisé,\nil est temps de déménager!
Il adore\nsa nouvelle maison,\nremplie de belles décorations.
Mais ses voisins n’ont pas la même opinion:\nil n’est pas à la mode des poissons!
Quand il veut se faire des amis,\ntout le monde se\nmoque de lui.\nSes goûts et ses avis restent ceux\nd’une anguille!
Bourdieu soupire,\nseul dans sa chambre.\nIl a encore beaucoup\nà apprendre.
Il a travaillé dur pour avoir sa maison,\nmais il faut toujours plus d’efforts pour qu’une anguille devienne un poisson!