Lacan l'éléphant\nse promène souvent.
Dans un coin de la forêt,\nil voit un arbre coloré.
“Cet arbre est très joli, je veux le montrer à tous mes amis.”
Lacan fait un petit dessin, mais il ne le trouve pas très bien.
Les couleurs sur le papier ne sont pas comme l’arbre en vrai!
Lacan est énervé,\nil doit recommencer!
Il essaye\nencore et encore\nde dessiner l’arbre multicolore.
Lacan se dit en pleurant “mon dessin n’est jamais ressemblant!”
Mais il regarde\nautour de lui\net tout a coup\nil sourit.
Même s’il n’a\npas réussi,\nil a de beaux dessins pour tous ses amis!