Baudrillard le Canard\na les idées noires.
Il vit dans une\ntrès grande mare,\navec tout plein\nd’autres canards.
Au milieu de\ntellement de gens,\nil ne se sent pas important.
Pour améliorer\nson humeur,\nil va voir son ami sculpteur.
"Ceci te réconfortera,\nje vais faire\nune statue de toi"
Le résultat est\ndu grand art,\nplus ressemblant même qu’un miroir!
Baudrillard est impressionné\npar tant de détails\net par tant de beauté.
Où qu’il aille,\nune telle perfection\nfait de lui le\ncentre de l’attention!
Mais comparé à son double parfait, Baudrillard apparaît très laid.
Tout le monde,\nmême ses meilleurs amis,\ns'intéressent à la statue plus qu'à lui!
Il se retrouve abandonné,\nsa copie l’a vite remplacé!
Mais il ne peut pas leur en vouloir:\nlui aussi préfère le\nfaux Baudrillard!