Zizek le Fennec\nconnaît très bien l'échec.
Pas facile de trouver à manger dans la décharge où il passe ses journées.
Les fennecs se bagarrent tout le temps\npour des déchets,\nleurs seuls aliments.\nPouah!
Ils vont de poubelle en poubelle,\ncherchant toujours une vie plus belle.
Un jour,\nils rencontrent Idéologie,\nune poubelle qui parle comme par magie!
Chaque fois qu'on mange un déchet dégoûtant,\nla poubelle dit un compliment.
Cette surprise est une belle distraction,\nles fennecs ne sont plus ronchons!
Même s'ils ne mangent pas du tout mieux,\nils croient tous être plus heureux.
Tout est facile à avaler, si c'est suffisamment bien présenté.\nPlus besoin de se rebeller ! 
Mais ainsi satisfaits de manger des déchets,\nils n’iront plus jamais vers des lieux\nmoins mauvais.